

Se requiere se haga un sistema que agregue personas a una lista y se le pidan los siguientes datos:

1. Id (numérico entero único)
2. Nombre
3. Apellido
4. Tipo de Documento y Numero de Documento (crear un clase para este tipo de dato)
5. Edad.
6. Deberá crear 2 constructores. (constructor por defecto, constructor sin edad y que le agine la edad automáticamente)
7. Se requiere que el sistema le asigne a través de una variable de clase un id auto incrementable.
8. Se debe mostrar cuantas personas se asignaron.