

Se requiere se haga un sistema que agregue personas a una lista y se le pidan los
siguientes datos:

1. Nombre
2. Apellido
3. Tipo de Documento y Numero de Documento (crear un clase para este tipo de dato)
4. La edad.
5. Deberá crear 3 constructores. (constructor por defecto, constructor sin edad y 
   que le agine la edad automáticamente y un constructor con todos los datos)
6. Al finalizar de pedir los datos debe mostrar por consola todos los datos 
   introducidos e indicar si la persona es mayor o menor de edad.
7. Se utilizara para el ejercicio los métodos setter para asignar valores y getter
   para mostrar. Recuerde que los datos todos deben ser privados